Bu Anu, tolong jangan bangun.
Silakan berbaring.
Ambil bantal.
Terima kasih Bu Devika.
Aku tidak pantas
berada diantara kalian.
Dia setingkat di atas Chini
dalam mendramatisir segalanya.
Bagaimanapun, dia adalah
nenek dari pihak ibu Chini.
Percaya saya.
Nenek.
Perkenalkan anggota keluarga baru kami.
Dia adalah putra Akash dan Keya.
Dia adalah Tapan.
Halo sayang.
Nenek, kamu harus istirahat.
Tapan.
Izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada mereka yang lain.
Lihat.  Dia adalah nenekmu.
Dia adalah kakekmu.
Dia adalah bibi tertua Anda.
Dia adalah pamanmu..
Paman Atharva.
Panggil aku Paman Arto.
Ayo!  Beri aku tos!  Ayo!
Ya!
Ibu mertua, pikirku
menjaga penghormatan
untuk menyambut Tapan.
Tentu saja.
Itu akan menjadi
sambutan yang baik baginya.
Saya akan melakukan yang diperlukan.
Tuan T.
Ada banyak kesenangan di sini.
Ada aturan di Rumah Rana.
Tidak ada sepak bola yang
diizinkan di Rumah Rana.
Kakek memberi
kami piggy back rides.
Setelah mandi di
pagi hari, seseorang
harus menyentuh kaki sesepuh.
Sentuh kakiku karena
aku lebih tua darimu.
Lihat, Suster.
Dia mengajarkan nilai-nilai
moral kepada adik laki-lakinya.
Jangan biarkan ada yang
memandang buruk keluarga saya.
Jika seseorang
melemparkan pandangan jahat
pada kita, ini akan membantu
menjauhkan mereka.
Biarkan aku menggantungnya.
Hai, istriku!
Hentikan, Atharva.
Seseorang mungkin melihat kita.
Jadi?  Saya sedang membantu istri saya.
Turunkan aku.
Tiga..
Mungkin empat kilogram.
Apa yang kamu katakan?
Berat badanmu bertambah, Imlie.
Atharva ..
- Ayo.
Sedikit lebih tinggi.  - Lagi?
Oke!
Apa yang telah terjadi?
Apakah itu membuat punggung Anda sakit?
Dia akan bersamamu seumur hidup.
Biasakan diri.
Jangan khawatir, Bibi.  Saya
akan pergi ke gym dua kali sehari.
Diam!
Berhenti mengganggu Imlie.
Marilah kita bersiap
untuk pemujaan.
Ya.  Mari kita pergi.  - Datang.
Mendengarkan.  Datang.
- Atharwa!  Pergi!
Ipar.
Saya telah membawa
gaun lucu untuk Tapan.
Tolong buat dia memakainya
untuk pemujaan besok.
Terima kasih, Imlie.
Begitu banyak untuk Tapan!
Itu hanya baju baru.
Tapi semua orang harus memuji dia.
Itu sebabnya Imlie melakukan ini.
Dia bisa saja mengenakan
pakaian itu padanya.
'Pria kecil', pergi
dan sisir rambutmu.
Pergi.
Keya, dia bukan 'pria kecil'.
Namanya Tapan.
Berperilaku baik dengannya.
Ini akan menjadi masalah jika
dia mengungkapkan sesuatu.
Kamu takut.
Sangat buruk.
Tapan.
Kemarilah.
Saya harap Anda
tidak akan memberi tahu
siapa pun bahwa Anda
adalah anak jalanan.
Tidakkah kamu akan mematuhiku?
Anak baik.
Ya!  Mulai hari ini dan seterusnya,
kami adalah orang tuamu.
Dia ibumu dan aku ayahmu.
Mulai hari ini dan seterusnya, Anda
akan tinggal bersama kami, oke?
Sayang, ambil cokelatnya, oke?
Teruskan.
Pergi dan bermainlah dengan mainan itu.
Pergi dan mainkan.  Sangat bagus!
Anak itu menyusahkan!
Aku harus mengganti
bajunya lagi!
Lihat apa yang telah kamu lakukan!
Bibi, tolong bawa
barang-barangnya ke sana.
Omong kosong!
Inilah yang tersisa
untuk rasa hormat saya!
Mereka mengharapkan saya untuk menjalankan tugas!
Maaf.  Maaf sayang.
Ketika kesehatan seseorang
tidak baik, ia menjadi jengkel.
Tidak apa-apa, Nenek.
Tidak perlu meminta maaf.
Untuk membuat Anda merasa nyaman
Saya telah membuat
pengaturan khusus.
Selamat datang, Tuan Ravi.
Ibu Imlie.  - Salam.
Tuan Ravi menjalankan
LSM terbesar di negara itu.
Saya membuat artikel tentang dia
saat saya berada di Bhaskar Times.
Dia telah membantu
lakh orang miskin.
Dia juga akan membantu nenek
saya untuk memulai hidup baru.
Imlie.
Bu Anu sudah menginap disini.
Ya!  Saya senang di sini.
Tidak ada masalah di sini.
Nenek, dokter
menyuruhmu istirahat.
Apalagi saat
anak-anak bermain di
sini Anda akan
merasa tidak nyaman.
Imlie benar.
Kita tidak bisa membuat
kedua anak itu hidup dalam diam.
Imlie benar.
Jadi, sampai semuanya
beres, tetaplah nyaman di LSM.
Pak Ravi membuat semua orang
seperti keluarga.  Jangan khawatir.
Anda tidak akan memiliki masalah.
Silakan datang, Bu Anu.
Terima kasih banyak, Pak Ravi.
Tolong jaga dia secara khusus.
Hati-hati, Bu Anu.
Bu Anu telah berubah pikiran.
Saya harap dia tidak memberi tahu semua
orang tentang Tapan dan merusak rencana kami.
'Ya Tuhan..'
Halo?
Apa!
Siapa itu, Gin?
Itu telepon dari LSM, Ayah.
Ibu Anu telah melarikan diri dari sana!
- Apa!  - Apa!
Gampang.. yuk..
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya sayang, aku hanya..
- Jauhi Imlie.
Arto, aku baru saja..
- Aku berkata, menjauhlah darinya!
Ginni, jaga Kairi dan
Tapan tetap dekat.
Dia tidak bisa dipercaya.
Dia tidak akan pernah mengubah caranya.
Imlie benar tentangmu!
Anda mencoba untuk
mendorongnya ke bawah, bukan?
Tidak sayang..
Bangku itu bergoyang-goyang.
Jadi, aku meraihnya dan..
Saya melakukannya untuk
mencegah Imlie jatuh dan terluka.
Anda dapat memeriksa tinja.
Bangkunya rusak.
Anu benar.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak, Nenek.
Namun, mengapa Anda
melarikan diri dari LSM?
Aku tidak akan berbohong padamu, sayang.
Di sana, sepuluh wanita
menggunakan satu kamar kecil.
Kita harus tidur
di kasur di lantai!
Kalian pasti berpikir
aku cerewet..
Tapi aku tidak terbiasa
dengan hal seperti itu..
Saya akan pergi ke tempat lain.
Tapi aku tidak bisa tinggal di sana.
Saya tidak akan mengambil banyak waktu Anda.
Aku datang untuk berterima kasih kepada kalian.
Dan saya mendapat kesempatan
untuk melindungi Imlie.
Saya akhirnya melakukan
perbuatan baik dalam hidup saya.
Terima kasih sekali lagi.
Ibu Anu.
Imlie.
Dia baru saja menyelamatkanmu.
Kita harus membantu
mereka yang membantu kita.
Ibu benar.
Jika Bu Anu tidak
tiba di sini tepat waktu.
Imlie akan terluka.
Bu Anu, terima kasih.
Imlie, pertimbangkan kembali keputusanmu.
Saya punya, Ibu mertua.
Nenek, sampai kita
membuat pengaturan lain
Anda mungkin tinggal di sini.
Benar-benar?
Kamu sangat baik, sayang.
Terima kasih.
Anda menjaga bangku
tetap stabil, Nek.
Terima kasih banyak.
Saya akan lebih berhati-hati.
Masuklah, Bu Anu.
Apa masalahnya?
Kenapa kamu bangun?
Apakah Anda melihat mimpi buruk?
Mimpi burukku menjadi
kenyataan, Atharva.
Nenek ada di rumah kita sekarang.
Dia disini.
Aku minta maaf tapi aku
tidak bisa mempercayainya.
Imlie, mungkin dia
masih seperti dulu.
Tapi keadaannya berbeda.
Kita semua menyadari perbuatannya.
Dia tahu
bahwa satu kaki keluar dari garis
dan dia akan berada di jalanan.
Atharva, saat itu sesuatu yang
tidak diinginkan akan terjadi.
Imlie..
- Atharva, kumohon.. Kamu benar
tapi aku tidak bisa melupakannya
bahwa tindakannya memengaruhi
semua orang selama lima tahun.
Dengar, tidurlah.
Selama dia ada di
sini, aku tidak bisa tidur.
Dengar, saya mengerti bahwa
Anda tidak mempercayai Ms. Anu.
Maka jangan memaksakan diri.
Setidaknya percayalah pada keluarga
kita dan cinta kita satu sama lain.
Dengar, jika sesuatu
yang tidak diinginkan terjadi
kami berdua akan menanganinya.
Percayalah kepadaku.
Imlie!
Kami bersama sekarang
dan akan selalu begitu.
Oke?
Apakah Anda akan
tidur atau terus berjaga?
Ayo, beri aku pelukan.
'Beberapa minggu kemudian..'
Jadi, kamu sudah bangun, putri tidur.
Hai..
Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Anda tidak terlihat baik.
Ada masalah kesehatan?
Anda tidak demam.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu.  Hanya saja..
Saya merasa sedikit lemah.
Jika Anda terlalu banyak
stres, maka itu sudah jelas.
Tunggu.  Biarkan saya
membatalkan pertemuan hari ini.
Tidak.. Anda boleh pergi.
Semua orang di
sini untuk menjagaku.
Tapi mereka pergi ke kuil.
Ya Tuhan!
Saya juga harus
pergi bersama mereka.
Hai!  Imlie..
Mudah..
Anda bahkan tidak bisa berjalan dengan benar.
Ayo, duduk..
- Tidak. Aku..
No Ayo, duduk.
Mudah..
Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian sampai mereka datang.
Bukan hal yang baik
untuk menjadi begitu terikat.
Bagaimana jika Yang Mahakuasa memanggilku..
- Hei!
Tetap saja, aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
aku akan mengikutimu
kemanapun kamu pergi.
Bukankah itu terdengar
terlalu melodramatis?
Oh, beat techno saya ..
Apakah Anda menginginkan
sesuatu yang melodramatis?
'Kata-kata ini dalam.'
'Kamu adalah sekoci
saya, feri saya ..'
'Istriku, ibu dari Kairi.'
'Aku mencintaimu.'
Maaf.  Kamu melihat..
Aku tertawa begitu keras sehingga
menghilangkan rasa lelahku.
Bagus.
Tetapi itu tidak berarti bahwa
Anda akan mulai bekerja.
Oke?  - Oke.  Bagus.
Tetapi Anda dapat melakukan pekerjaan Anda.
Ibu mertua, bibi dan semua
orang akan segera kembali.
Apa kamu yakin?
Bisakah Anda menghabiskan
dua jam tanpa saya?
'Saya akan mencoba yang terbaik.'
'Aku akan menunggumu.'
Bagus.
Tapi 'feri', 'ibu Kairi'..
Itu lebih baik dan lebih
berdampak.  Benar?
Tidak apa-apa.
Bersamaku.
Anda akan belajar
menulis puisi yang bagus.
Oke.  Terima kasih tuan.
Pergi.
Hai..
Selamat tinggal.  Hati-hati di jalan.
- Selamat tinggal.
Ayo, Tuan T.
Saya akan mengajari Anda menggambar bunga.
Satu lingkaran..
Dua lingkaran..
Tapan!  Apa yang telah kau lakukan!
Pergilah!
Oh tidak!
Ini adalah T-shirt favorit ibu.
Dia akan sedih sekarang.
Anak-anak, minumlah jusnya.
Saya akan segera kembali.
Mama..
'Mama!  Tapi Tapan tidak pernah
bertemu dengan ibu kandungnya.'
'Mengapa dia memanggil
wanita malang itu ibu?'
'Dia bahkan tidak menyebut
Keya sebagai ibunya.'
'Anak-anak mengatakan hal-hal seperti itu.'
"Aku terlalu banyak berpikir akhir-akhir ini."
Halo, sayang kecil!
Lihat apa yang saya
bawa untuk Anda.
'Kheer' yang enak.
Tentu..
Anda tidak percaya padaku.  Benar?
Saya mengerti.
Bolehkah saya menyajikannya kepada mereka sekarang?
Ya.
Ayo..
Ini untuk Kairi.  Buka mulutmu.
Selesaikan itu.  Cepat.
Dan..
Ini untuk anggota baru Tapan.
Sayangku..
Ambil sendok.
'Mama!'
'Dokter, bagaimana Imlie?'
'Selamat!'
'Dia hamil.'
'Keluarga Rana
membuat kesalahan besar'
'dengan mempercayaiku lagi.'
'Keluargaku
menderita karena Imlie.'
"Aku akan menghukumnya."
"Dan semua orang akan
terkejut melihat hukuman itu."